No Windows:

1. Baixar o MinGW de:  https://osdn.net/projects/mingw/releases/

2. Instalar o MinGW, em seguida instalar os pacotes:

mingw-developer-toolkit-bin (instala várias outras coisas junto)
mingw32-gcc-gfortran-bin   (não sei se já vai estar marcado pela instalação acima)

3. Colocar no path do Windows os seguintes diretórios:

C:\MinGW\bin
C:\MinGW\msys\1.0\bin

4. Instalar o Git para windows de:

https://git-scm.com/download/win

Abrir um command prompt e:

5. Baixar o ultimo topolink com:

git clone https://github.com/mcubeg/topolink

6. Compilar:

cd topolink/src
make static

O executável topolink.exe deve ter sido gerado no diretorio topolink/bin, e deve funcionar em qualquer 
computador com Windows.


